(Aguja sobre vinilo)
Hola, soy Carles Aguiló
y este es mi Currículum
(Música)
Datos personales
Este soy yo
Nací en Reus en agosto de 1972
Tengo 52 años
Formación académica
Soy Licenciado en
Comunicación Audiovisual
por la Universitat de Lleida
También soy Ingeniero Técnico
en Informática de Gestión
por la misma universidad
Experiencia profesional
Realizador en Lleida Televisión
desde 2006 hasta 2008
Diseño User eXperience
y desarrollo frontend
en ecityclic desde 2016
He trabajado como freelance
entre 2008 y 2016
Proyectos destacados
Sitio web del Ayuntamiento de Lleida
El sitio web del Ayuntamiento de Mataró
Idiomas
Hablo catalán, español,
francés e inglés
Gracias por su atención